## What is machine learning in 1 sentence?
Изчислителни методи, използващи опит за подобряване на производителността или за правене на точни предсказания. (credit: Агре)
## What is deep learning in 1 sentence?
Множество от алгоритми, които решават задачата за автоматично разпознаване на образци.
## What does model training mean in 1 sentence?
Предоставяне на модела с обучаващи данни, последвано от "наместване" на собствените си параметри докато не започне да се справя достатъчно добре (минимизира грешката достатъчно много) с предричането на данните.
## What task do Large Language Models solve?
Каква е вероятността за следващата дума в дадено изречение.
## What is the difference between loss functions and metrics?
Функцията на загуба се използва по време на обучение на модела, а метрики на модела (например колко добре се справя) могат да се правят по всяко време - например след като е натрениран.
## Why is the use of mean squared error preferred to the use of mean absolute error?
Средната абсолютна грешка не е диференцируема във всички точки
## Why can't we cube the difference to get the mean error instead of squaring it?
Ако разликата между предвидената стойност и истинската стойност е отрицателно число, то и повдигнато на 3-та степен също ще е отрицателно, което означава, че така ще намалим общата грешка, което не е очаквано - тя трябва само да се увеличава. 
## Why is the derivative of the loss function beneficial during model training?
Производната на функцията за загуба показва как (в каква посока) да "наместим" параметрите на нашия модел, за да минимизираме загубата.